Написать классы автомобилей, которыми можно управлять извне, автомобили должны уметь "стартовать" и "менять свою скорость.

Требования.

1. Класс должен реализовать интерфейс MovableInterface.

2. При изменении скорости должно выводиться сообщение с какой скоростью в данный момент движется автомобиль.

3. Предусмотреть в своем классе тот факт, что у автомобиля есть максимальная скорость, которую он не способен превысить. Максимальную скорость задавать при инициализацию обьекта (принимать параметр в конструкторе).

4. По возможности продемонстрировать принципы ООП:

а) наследование - создать абстрактный суперкласс и отнаследовать от него более конкретные классы

б) инкапсуляцию - скрыть реализацию, чтобы клиентский код ничего не знал о внутренней стуктуре вашего класса (для внешнего мира существует интерфейс)

в) полиморфизм - сделать разные реализации конкретных классов (имеющих один и тот же интерфейс)